# 매일 회고 - 1월



## 1월 둘째 주

### 읽을 책

* 출 퇴근 길
  * 어떻게 공부할 것인가?
* 집에서 읽을 책
  * SQL 레벨업
  * Python tricks
  * 리팩토링



### 200106(월)

* 오늘 한 일
  * 아침 운동 시작
  * 코드워즈 2문제(1문제는 못품)
  * 어떻게 공부할 것인가? 책 읽기
* 잘했던 일
  * 아침 운동을 시작했다
  * 피곤함에도 코드워즈 및 책읽기를 실천하였다.
* 못했던 일
  * 코드워즈 문제 풀 때, 집중해서 하지 못함
* 특별한 이벤트
* 내 생각
  * 아침 운동을 시작했다. 조금씩 운동량을 늘려가려고 한다.
  * 이해가 잘 안될 때, 그것을 이해하려고 파고드는 노력이 필요하다
  * 문제가 너무 오랫동안 안풀리면 답을 봐서라도, 주어진 문제는 하루안에 해결 보도록 해야한다.



### 200107(화)

* 오늘 한 일
  * 아침 운동 이틀째
  * 코드워즈 문제 도전했으나 실패
  * 책 읽기
* 잘했던 일
  * 아침 운동을 이틀째 하였다.
  * 피곤함에도 코드워즈 및 책읽기를 실천하였다. 그러나 코드워즈는 점점 문제가 잘 안풀린다
* 못했던 일
  * 코드워즈 문제 진도가 잘 안나간다
  * 답을 봐야 알 수 있는 문제가 나타나기 시작함
* 특별한 이벤트
* 내 생각
  * 아침 운동은 나름 할만할 것 같다
  * 근데 사실 좀 피곤하긴 하다
  * 요즘에 개발역량 강화를 목적으로 하는 일련의 계획들이 수월하게 잘 되어간다는 느낌을 받지 못하고 있다. 즉 내 실력이 정체되어있다고 느낀다.. 최근에 읽은 어떻게 공부할 것인가? 에서, 이런 과정들이 발전하기 위해서 겪는 당연히 지나야 하는 관문이라고 말해준 것에 깊은 위안을 받았고, 더 달려야겠다라는 생각이 들었다.



### 200108(수)

* 오늘 한 일
  * 아침 운동 3일 째
  * 책 읽기
* 잘했던 일
  * 아침 운동을 3일 째 하였다.
* 못했던 일
  * 회사 일 해결 때문에, 집에서 해야할 일을 제대로 하지 못했다.
* 특별한 이벤트
* 내 생각
  * 회사 일에 너무 매몰 되어서, 늦게 퇴근하지 말자
  * 제 때 퇴근하고, 집에와서 내가 해야할 일을 꾸준히 하자





### 200109(목)

* 오늘 한 일
  * 아침 운동 4일 째
* 잘했던 일
  * 아침 운동을 4일 째 하였다.
* 못했던 일
  * 회사 일 해결 때문에, 집에서 해야할 일을 제대로 하지 못했다. ~~오늘 또..~~
* 특별한 이벤트
* 내 생각
  * 회사 일에 너무 매몰 되어서, 늦게 퇴근하지 말자 ~~근데 또..~~
  * 제 때 퇴근하고, 집에와서 내가 해야할 일을 꾸준히 하자
  * 셀러리 관련해서 회사 업무 제대로 안되는 것이 있어서, 짜증이났다





\## 2. 본문 



탄핵소추의 의결을 받은 자는 탄핵심판이 있을 때까지 [링크](#) 그 권한행사가 정지된다. 제2항과 제3항의 처분에 대하여는 ***\*굵게\**** 법원에 제소할 수 없다. 선거와 국민투표의 공정한 관리 **기울임** 및 정당에 관한 사무를 처리하기 위하여 5<sup>3</sup> = 125 선거관리위원회를 둔다. 국무총리는 대통령을 보좌하며, H<sub>2</sub>O 행정에 관하여 대통령의 명을 받아 행정각부를 통할한다. 정당은 법률이 정하는 바에 의하여 <u>밑줄</u> 국가의 보호를 받으며, 국가는 법률이 정하는 바에 의하여 *`파일명`* 정당운영에 필요한 자금을 보조할 수 있다. 모든 국민은 종교의 자유를 가진다. 국회의원은 법률이 정하는 직을 겸할 수 없다. 감사원은 <del>가운데 줄</del> 세입·세출의 결산을 매년 검사하여 대통령과 차년도국회에 <mark>형광펜</mark> 그 결과를 보고하여야 한다.